Z reťazca núl a jednotiek získame najmenší počet zmien tak, že skúsime všetky možnosti a vyberieme tú, kde sme zmenili najmenej číslic, preto vždy nájdeme správnu odpoveď.

Najprv si vytvoríme prefix sum list, číslo na každom indexe "i" v tomto liste znamená, koľko jednotiek sme našli od 0 po "i". List má rovnakú dĺžku ako n, preto využívame O(n) priestoru.

Cez list číslic iterujem po jednom, teda komplexita času je O(n). 

Pri každom indexe "i" zistím, koľko jednotiek treba zmeniť na nuly - túto hodnotu nájdeme v prefix sum liste na indexe "i + 1".

Taktiež zistím počet núl ktoré treba zmeniť - rozdiel počtu všetkých číslic od i + 1 po n a súčtu všetkých jednotiek mínus počet jednotiek ktore treba zmeniť pri indexe i. Zistím to vzorcom (n - (i + 1) - (vsetky_jednotky - zmenene_jednotky)

Tieto dve hodnoty sčítam, dostávam celkový počet číslic ktoré potrebujeme zmeniť. Ak je to zatial najmenší počet aký sme našli, uložíme si ho.

